Madame, Monsieur,

Je vous adresse ma candidature spontanée pour un poste de développeur en alternance car
les missions réalisées par les équipes de votre entreprise m’intéressent sincèrement.

Plusieurs raisons m'ont poussé à postuler chez vous. J'ai écouté les interviews de votre équipe sur la plateforme Welcometothejungle et celle de Jérémie, m'a attiré. Les challenges techniques évoqués auxquels l'équipe fait face m'ont fortement intéressé. En effet, j'ai déjà été confronté à certains d'entre eux dans mon alternance actuelle et j'aimerais pouvoir participer à la résolution de ces derniers au sein de votre équipe. La transformation du secteur de la santé évoqué par Bruno, le CEO, est un objectif qui me permettrait de donner du sens au poste que j'occuperai. De plus, je serai très honoré d'intégrer une start-up de ma ville natale avec de telles valeurs.

J'étudie actuellement en troisième année de BUT informatique et sélectionné pour différents master en informatique. Passionné par le développement, mais aussi le DevOps, mon parcours m'a permis d'explorer divers aspects du développement full stack. J'ai notamment conçu des applications web coté front end avec des frameworks comme angular, vue ou react, mais aussi côté back end avec Python, SpringBoot, ExpressJs... Plus récemment, je me suis passionné pour le DevOps et la sécurisation des applications. Suite à plusieurs cours à l'université puis à plusieurs mises en pratique durant mon alternance, j'ai souhaité approfondir le sujet pendant mon temps personnel. J'ai ainsi déployé des applications avec Kubernetes et utilisé différents cloud providers pour diversifier mes connaissances.

Rejoindre votre équipe serait un réel challenge technique stimulant pour moi. En effet, travailler sur de telles technologies de pointe me motive réellement. Je pourrais apporter mes connaissances sur les langages et technologies comme Java, SpringBoot, Python, Vue et Postgresql. Force de proposition, j'espère pouvoir contribuer activement à l'évolution de ce projet ambitieux. Je suis de nature sociable, persévérante et rigoureuse. J'adore découvrir de nouveaux outils et me former sur divers sujets. Je pense être capable de relever ce défi en intégrant vos équipes.

Dans l'attente de l'opportunité de vous détailler davantage ma candidature, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de ma considération distinguée.