Madame, Monsieur,

Votre proposition d'alternance pour un poste de développeur junior en automatisation des test IoT m'intéresse tout particulièrement. Le fait de travailler dans une équipe avec des projets innovants est pour moi une réelle source de motivation. La structure du projet basé sur des solutions IoT ainsi que des applications intégré à ces derniers m'intéresse tout particulièrement. Participer à la réalisation d'un tel projet serait pour moi un objectif qui me permettrait de donner du sens au poste que j'occuperai.

Je termine actuellement mon BUT informatique et prépare un master en informatique à l'INP de Grenoble. Passionné par le développement, mais aussi le DevOps, mon parcours m'a permis d'explorer divers aspects du développement full stack. J'ai notamment conçu des applications web coté front end avec des frameworks comme Angular, Vue ou React, mais aussi côté back end avec Python, SpringBoot...  Plus récemment, je me suis passionné pour le DevOps, je déploie des applications avec Kubernetes et utilise différents cloud providers pour diversifier mes connaissances. Je me suis aussi donné comme objectif de développer un logiciel en Python pour réaliser un mp3 avec un raspberry pi. Ce projet mêle software et hardware ainsi que beaucoup de documentation sur des nouvelles technologies que je ne connais pas. Une bonne méthodologie me permet d'avancer sur ce projet que je suis en train de terminer.

Rejoindre votre équipe serait un réel challenge technique stimulant pour moi. En effet, travailler sur de telles technologies de pointe me motive réellement. Les aspects cloud, test et réalisation d'application évoqués dans l'offre me permettrait d'appliquer directement les éléments vus en cours. Force de proposition, j'espère pouvoir contribuer activement à l'évolution de ce projet. Je suis de nature sociable, persévérante et rigoureuse. J'adore découvrir de nouveaux outils et me former sur divers sujets. Je pense être capable de relever ce défi en intégrant vos équipes.

Dans l'attente de l'opportunité de vous détailler davantage ma candidature, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de ma considération distinguée.