Je vous adresse ma candidature pour le poste d'Apprenti Ingénieur Recherche et Développement Télécommunications au sein de Hewlett Packard Enterprise. Plusieurs raisons m'ont motivé à postuler pour ce poste.

Tout d'abord, le domaine d'activité de votre entreprise, centré sur les technologies de pointe, m'intéresse particulièrement. L'opportunité de travailler sur des projets innovants dans le domaine des télécommunications, notamment sur la 5G, est une réelle source de motivation pour moi. De plus, l'aspect développement et intégration continue, ainsi que l'utilisation de technologies que je connais bien, telles que React, Docker, Ansible et Kubernetes, sont des éléments qui ont retenu mon attention. J'ai également quelques expérience dans le développement en Elixir avec le framework Phoenix, ce qui me permettrait de contribuer efficacement à vos projets.

Je termine actuellement mon BUT informatique et prépare un master en informatique à l'INP de Grenoble. Passionné par le développement, mais aussi le DevOps, mon parcours m'a permis d'explorer divers aspects du développement full stack. J'ai notamment conçu des applications web coté front end avec des frameworks comme React, Vue ou Angular, mais aussi côté back end avec Python, Elixir, SpringBoot...  Plus récemment, je me suis passionné pour le DevOps, je déploie des applications avec Kubernetes et utilise différents cloud providers pour diversifier mes connaissances. L'aspect CI/CD de la mission me motive particulièrement, car j'ai déjà travaillé sur des projets impliquant des pipelines d'intégration et de déploiement continues.

Rejoindre votre équipe serait un réel défi technique stimulant pour moi. Je pourrais apporter mes connaissances sur l'aspect back end et front end, mais aussi les langages et technologies comme React, Kube, Postgresql... Travailler sur de telles technologies me motive réellement, et les aspects génie logiciel et développement de tests évoqués dans l'offre me permettraient d'appliquer directement les éléments vus en cours. Je suis de nature sociable, persévérante et rigoureuse. J'adore découvrir de nouveaux outils et me former sur divers sujets. Je pense être capable de relever ce défi en intégrant vos équipes.

Je serais ravi de pouvoir échanger avec vous lors d'un entretien pour vous exposer plus en détail mes motivations et mes compétences. Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.