Madame, Monsieur,

Votre proposition d'alternance pour un poste de développeur logiciel m'intéresse tout particulièrement. Travailler dans une entreprise reconnue pour ses projets ambitieux et innovants dans le domaine de la transformation digitale est pour moi une réelle source de motivation. Les dimensions techniques de ce poste, comportant développement, fortes exigences de qualité et tests, ainsi que l'opportunité de contribuer à des projets variés pour des entreprises locales et des grands groupes, ont motivé ma candidature. Participer à des initiatives comme Tech’me UP, qui valorisent les filières techniques, serait un objectif stimulant qui me permettrait de donner du sens au poste que j'occuperai.

Je termine actuellement mon BUT informatique et prépare un master en informatique à l'INP de Grenoble. Passionné par le développement, mais aussi le DevOps, mon parcours m'a permis d'explorer divers aspects du développement full stack. J'ai notamment conçu des applications web côté front-end avec des frameworks comme Angular, Vue ou React, mais aussi côté back-end avec Python, SpringBoot, etc. Plus récemment, je me suis passionné pour le DevOps, je déploie des applications avec Kubernetes et utilise différents cloud providers pour diversifier mes connaissances. Je me suis aussi donné comme objectif de développer un logiciel en Python pour réaliser un mp3 avec un raspberry pi. Ce projet mêle software et hardware ainsi que beaucoup de documentation sur des nouvelles technologies que je ne connais pas. Une bonne méthodologie me permet d'avancer sur ce projet que je suis en train de terminer.

Rejoindre votre équipe serait un challenge stimulant pour moi. Je pourrais apporter mes connaissances sur les langages et technologies comme Java, SpringBoot, Angular, Azure et Docker. Les aspects génie logiciel et développement de tests évoqués dans l'offre me permettraient d'appliquer directement les éléments vus en cours. Force de proposition, j'espère pouvoir contribuer activement à l'évolution de ce projet. Je suis de nature sociable, persévérante et rigoureuse. J'adore découvrir de nouveaux outils et me former sur divers sujets. Je pense être capable de relever ce défi en intégrant vos équipes.

Dans l'attente de l'opportunité de vous détailler davantage ma candidature, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de ma considération distinguée.