Madame, Monsieur,

Votre proposition d'alternance pour un poste de Développeur Algorithmes de Calculs au sein de la Business Unit Spatial d'Air Liquide Advanced Technologies m'intéresse tout particulièrement. Travailler dans une entreprise reconnue pour ses projets innovants dans le domaine spatial et des hautes technologies est pour moi une réelle source de motivation, en témoigne mon site web. Les dimensions techniques de ce poste, comportant le développement d'algorithmes en Python, la rigueur méthodologique et la diffusion de la culture algorithmique, ont motivé ma candidature. Contribuer à la conception d'équipements pour le transport spatial et les systèmes orbitaux serait un objectif qui me permettrait de donner du sens au poste que j'occuperai.

Je termine actuellement mon BUT informatique et prépare un master en informatique à l'INP de Grenoble. Passionné par le développement, mais aussi le DevOps, mon parcours m'a permis d'explorer divers aspects du développement full stack. J'ai notamment conçu des applications web coté front end avec des frameworks comme Angular, Vue ou React, mais aussi côté back end avec Python, SpringBoot...  Plus récemment, je me suis passionné pour le DevOps, je déploie des applications avec Kubernetes et utilise différents cloud providers pour diversifier mes connaissances. Je me suis aussi donné comme objectif de développer un logiciel en Python pour réaliser un mp3 avec un raspberry pi. Ce projet mêle software et hardware ainsi que beaucoup de documentation sur des nouvelles technologies que je ne connais pas. Une bonne méthodologie me permet d'avancer sur ce projet que je suis en train de terminer.

Rejoindre votre équipe serait un réel challenge technique stimulant pour moi. En effet, travailler sur de telles technologies de pointe me motive réellement. Les aspects génie logiciel et développement d'algorithmes évoqués dans l'offre me permettraient d'appliquer directement les éléments vus en cours. Force de proposition, j'espère pouvoir contribuer activement à l'évolution de ce projet. Je suis de nature sociable, persévérante et rigoureuse. J'adore découvrir de nouveaux outils et me former sur divers sujets. Je pense être capable de relever ce défi en intégrant vos équipes.

Je serais ravi de pouvoir échanger avec vous lors d'un entretien pour vous exposer plus en détail mes motivations et mes compétences. Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.